1.Сделать расчет задания с 1 стержнем
2.попробовать вынедрить депенденси инжэекшон(не обяз)
3.Сделать аналтз() в скобочках ()))) (Сверять камень и заданный камень в случае привышения окарсаить в красный )
4.Внедрить значеия и штриховку, доделать правиоьно отобрдаение эпир перемещения, пробоеса со значаениями, а именно с тем что
вычитание ббольше чем не больше
5 микрофишки:
5.1 Запредить дотуп к расчету елси не сейв (ввести сейв сторБ обновлять его по наджатию кнопки).
5.2 Запредить расчет если зотя бы один из опор на задан, (Это просто там уже есть вроде)
5.3 Валидация вводимых значений.
5.4 Переименовать процессор в пост процессорю
5.5 Сдеалть файл отчета.
